Список Упражнений:

*Плечи*
1. Жим гантелей сидя
2. Разведение гантелей в стороны
3. Разведение гантелей в стороны в наклоне 
4. Шраги с гантелями
5. Жим штанги лёжа
6. Жим гантелей сидя

*Грудь*
7. Жим штанги лёжа
8. Жим гантелей(штанги) на наклонной скамье
9. Отжимания от пола
10. Кроссовер на тренажёре
11. Жим сидя в тренажёре
12. Отжимания на брусьях

*Руки*
13. Сгибание рук с гантелями на бицепс
14. Разгибание рук на трицепс на блоке
15. Французский жим
16. Сгибание рук с EZ-штангой 

*Спина*
17. Становая тяга
18. Тяга верхнего блока
19. Тяга нижнего блока
20. Тяга штанги в наклоне
21. Тяга гантели одной рукой
22. Гиперэкстензия
23. Подтягивания на перекладине

*Корпус*
24. Скручивания на пресс
25. Обратные скручивания
26. Планка
27. Велосипед
28. Скалолаз
29. Ножницы
30. Подъёмы ног в висе

*Ягодицы*
31. Мостик
32. Приседания с широкой постановкой ног
33. Махи ногами назад
34. Выпады назад
35. Становая тяга с гантелями

*Ноги*
36. Приседания со штангой
37. Жим ногами
38. Сгибание ног в тренажёре
39. Разгибание ног в тренажёре
40. Выпады с гантелями
41. Подъёмы на носки
42. Бег

Введите номер упражнения, чтобы получить информацию о нем!